
TestDataBuilder是一个采用Java编写的，完全开源，免费的测试数据生成工具，软件遵循GPL协议.

功能描述:
本程序是一款自动化测试辅助工具。
可以帮助程序开发或测试人员自动生成数据库表中的测试数据,并且具有期望的值分布和列间相关性。
 可以通过配置工具配置数据生成的规则,并且有一个自动配置引擎，可以根据已经存在的数据库自动生成配置文件;
可以支持JDBC所支持的所有数据库类型;
用户可以自己开发新数据类型;
 支持中、英两个语言版本,用户也可以添加自己的语言版本;
支持两种外观。(JavaMetal,SystemDefault);
附带一个查询控制台，可以处理常规SQL查询操作;
生成的测试数据，可以直接插入到数据表中，也可以以Insert语句形式记录在文件中.

版权声明:
	TestDataBuilder 版权所有 2007-2008 LiuXiaojie		
	本软件中，SQL Editor中使用的语法高亮组件(jEdit 2.2.1 syntax highlighting package)来自：http://sourceforge.net/projects/jedit-syntax/ 版权归原作者所有。
	本软件可以免费&自由使用，但请您独立承担因此带来的后果。作者不提供任何担保。如果使用中您发现有BUG，请Email通知我，并简单描述BUG现象。
GPL解释:
	GPL协议和BSD, Apache Licence等鼓励代码重用的许可很不一样。GPL的出发点是代码的开源/免费使用和引用/修改/衍生代码的开源/免费使用，但不允许修改后和衍生的代码做为闭源的商业软件发布和销售。这也就是为什么我们能用免费的各种linux，包括商业公司的linux和linux上各种各样的由个人，组织，以及商业软件公司开发的免费软件了。GPL协议的主要内容是只要在一个软件中使用("使用"指类库引用，修改后的代码或者衍生代码)GPL 协议的产品，则该软件产品必须也采用GPL协议，既必须也是开源和免费。这就是所谓的"传染性"。GPL协议的产品作为一个单独的产品使用没有任何问题，还可以享受免费的优势。由于GPL严格要求使用了GPL类库的软件产品必须使用GPL协议，对于使用GPL协议的开源代码，商业软件或者对代码有保密要求的部门就不适合集成/采用作为类库和二次开发的基础。其它细节如再发布的时候需要伴随GPL协议等和BSD/Apache等类似。

	联系我: TestDataBuilder@163.com
	时  间: 2008.1.1 于 中国.上海
